Ada apa-apa tidak kena, Tuan?
Ianya sesuatu yang teruk.
Bagi saya guna kad terakhir awak.
Saya perlukan helikopter.
Saya... ada temu janji lagi.
Saya rasa lebih baik sekarang.
Penawar itu berkesan.
Bagus.
Tetapi kenapa awak sedang memakai itu?
Adakah awak ingin pergi ke mana-mana?
Kami terputus hubungan dengan Doktor Kang dan Big Boss.
Kami percayai Doktor Kang, yang kami tidak dapat hubungi, telah diculik.
Big Boss pula, yang tidak menjawab panggilan kami,
tentunya telah mula beroperasi secara berseorangan.
Jika begitu...
Awak cakap hadiah saya dalam perjalanan.
Boleh saya bukanya sekarang?
Jaganya dengan baik.
Awak tahu saya perlu belinya jika awak hilangkan ia, ya?
Awak tahu yang awak perlu kembali, ya?
Kita akan mula menjalankan Operasi Hitam Tanpa Kebenaran.
Keganasan dijangkai dengan kumpulan bersenjata ini.
Hanya kita sahaja, tiada bantuan.
Ia adalah operasi tidak beruniform.
Dan ada kemungkinan yang kamu tidak akan pulang.
Sesiapa yang ingin undur diri, boleh buat begitu sekarang.
Ada sesiapa ingin undur diri?
Tiada, Tuan.
Bagus. Percutian sudah berakhir.
Mulai saat ini, semua orang... akan kembali ke Pasukan Alpha.
Perjanjian bersama Uruk Utara sudah selesai.
Mereka telah memindahkan semua wang itu.
Hari ni hari terkhir bagi awak makanan
Bergembira.
Apakah harus kita lakukan dengan kanak-kanak?
Kita patut buang semua yang tidak muat dalam beg pakaian.
(Jaga kanak-kanak itu.)
Baik, Tuan.
- Ayuh.
Letakkan senjata.
Apa yang awak buat di sini?
Apa yang awak buat seorang diri di sini sambil mengangkat tangan?
Saya ketakutan menyangka saya seorang diri.
Sekarang saya menerima rakan-rakan saya dengan hati terbuka.
Jangan takut.
Semua ahli Pasukan Alpha telah kembali dari cuti.
Saya akan luahkan... penghargaan saya nanti.
Kapten Big Boss.
Ini adalah arah operasi untuk Pasukan Alpha.
Piccolo dan Harry Potter, Lindungi kanak-kanak.
Keluar dari tempat ini secepat mungkin.
- Baik, Tuan. - Baik, Tuan.
Wild Wolf dan Snoopy, kamu berdua akan
kendali operasi menyelamatkan tebusan... bersama saya.
Baik, Tuan.
Apa?
Siapa mengendalikan operasi apa?
Pada pukul 22:00 malam tadi,
Gerakan Khas Republik Korea...
mula mengendalikan Operasi Hitam Tanpa Kebenaran...
Dengar sini, Komander Yoon.
Saya tidak pernah beri arahan itu kepada awak.
Ini sukar dipercayai.
Tentera Amerika Syarikat telah menjanjikan...
untuk menyelamatkan tebusan dalam masa 24 jam.
Askar-askar Korea telah dihantar untuk
menyelamatkan nyawa seorang warga Korea.
Tiada apa-apa yang sukar untuk dipercayai, Tuan.
Ini bukan suatu isu penculikan orang awam yang begitu mudah.
Bagaimana jika penggunaan tentera kita mengganggu operasi CIA?
Siapakah yang akan bertanggungjawab?
Saya fahami kesusahan urusan luar negara awak, Tuan.
Berhenti mengganggu saya.
Ini adalah soal keselamatan negara yang memerlukan...
pertimbangan politik dan diplomatik.
jadi mari kita berikan operasi menyelamat kepada tentera Amerika Syarikat.
Kita harus beri tumpuan pada... penyelenggaraan keselamatan dan kawalan media.
Kamu, ahli politik.
Apa awak cakap?
Saya tersalah dengar, ya?
Dengar sini baik-baik jika awak tidak dengar saya betul-betul.
Saya tidak kisah...
jika bagi kamu keselamatan negara bermaksud bual politik di bilik rahsia...
dan diplomasi depan kamera.
Tetapi untuk orang bawahan saya, ia bermaksud berkorban zaman muda mereka untuk mempertahankan tanah air kita,
dan mereka setia dengan hidup mereka untuk melaksanakan tugas mereka.
Sebab mereka menyahut panggilan tugas...
untuk sebuah negara yang tidak
menghargai pengorbanan mereka...
sama ada mereka dibunuh atau ditangkap,
ia kerana mereka percaya...
bahawa hidup rakyat adalah satu keselamatan negara.
Mulai sekarang
Saya akan bertanggungjawab untuk semuanya.
Awak boleh pilih sahaja tali leher...
dan teruskan bermain politik di hadapan wartawan.
Saya tidak percaya ini.
Awak akan bertanggungjawab sepenuhnya?
Adakah itu bermaksud awak akan undur diri jika perkara ini menjadi teruk?
Saya sanggup melakukannya... bagi sebab yang mulia.
Ye Hwa merebus ini untuk awak. Dia cakap ia akan bantu awak untuk pulih.
Minumlah.
Saya menyusahkan terlalu ramai orang.
Saya tahu ia tidak sesuai untuk tanya seseorang
yang hampir kehilangan nyawa,
tetapi adakah sesuatu terjadi pada Doktor Kang?
- Awak ada terdengar apa-apa dari Sarjan Mejar Seo?
Betulkah dia betul-betul diculik?
Adakah benar Kapten Yoo dan pasukannya pergi untuk menyelamatkan dia?
Jangan risau tentang mereka.
Mereka akan menyelamatkan dia...
dengan apa jua cara.
Bagaimana jua?
Saya tidak mahu awak tahu tentang itu.
Masa sudah tamat.
Mari kita lihat jika teman lelaki awak...
menepati janjinya.
Mari kita sediakan awak.
Saya rasa mereka masih berada di dalam kawasan.
Kita patut cepat, Tuan.
Lancarkan operasi.
Saya telah memastikan laluan pengunduran selamat seperti awak telah arah.
Helikopter sudah tersedia
Saya hanya minta laluan pengunduran.
Dengan hati yang baik, pemandu datang bersama.
Saya telah tepati janji saya.
Jadi..
Awak juga patut buat begitu.
Lepaskan tebusan itu.
Adakah awak pukul dia?
Semua ahli penembak. Bersedia untuk melibatkan diri.
Wild Wolf, sila lapor.
Kedudukan musuh dalam pandangan.
Jangan tembak.
Semua ahli penembak, jangan tembak.
Snoopy.
Boleh awak kenal pasti jenis bom yang dipasangkan pada tubuh tebusan?
Nampaknya
seperti jenis bom vest PVC yang biasa.
Ia akan meletup
jika dia melepaskan alat peletup.
Bagaimana jika kita tembak sahaja tangan dia?
Jangan.
Jika awak tembak tangan dia, bom itu akan meletup.
Kita ada pilihan lain?
Menghala ke kedudukan awak, Tuan.
Berhenti melenggahkan masa dan benarkan helikopter mendarat.
Lepaskan dia dahulu...
jika tidak...
ia tidak akan mendarat.
Saya perlu berada di tempat yang selamat dahulu,
jika tidak...
dia akan mati.
Mungkin ada pemancar jauh berdekatan.
Cuba lengahkan dia.
Apa yang mereka sedang cakap, Doktor?
Cakap pasal cuaca
Mereka cakap, hari sungguh indah di luar.
Awak ingin mati?
Awak gila?
Saya rasa awak boleh cakap begitu.
Jadi...
jangan takutkan dia,
jangan sentuh dia...
dan jangan bercakap dengan dia.
Awak hanya perlu...
berurusan dengan saya.
Ambil saya sebagai ganti.
Tidak mengapa, terima kasih.
Lebih menyeronokkan jika berjalan-jalan dengan wanita yang cantik.
Pada bahu di sebelah kiri dia.
Lampu hijau berkelip.
Itulah ia.
Maafkan saya kerana terlewat.
Jangan bergerak. Duduk diam.
Awak percayakan saya?
Awak jangan berani bergerak.
Apa yang awak sedang melakukan?
Bersedia untuk menembak.
Berapa lama ia akan mengambil masa?
Satu minit.
Saya akan matikannya dalam 1 minit.
Cuba untuk tidak bergerak.
Saya tidak bergerak. Saya sedang mencuba untuk tidak bergerak, tetapi...
Pandang saya. Pandang mata saya.
Awak masih ingat pada waktu saya membuat jenaka tentang periuk api?
Awak suruh saya bawa seorang pakar.
Saya sudah memakai pakaian ini selama 15 tahun,
dan tidak pernah tengok satu bom pun
yang dia tidak boleh matikan.
Dia yang terbaik yang kita ada.
Jadi jangan risau.
Saya tidak akan benarkan awak mati.
Tapi masih... Masih ada 30 saat lagi tinggal.
Pergi sejauh yang awak boleh.
Apa yang awak fikir kami akan buat dalam 30 saat?
Saya sudah selesai. Buka baju itu.
Tengok?
Saya sudah dapat tanggalnya,
tapi saya tidak boleh hentikan masanya.
Ianya akan meletup.
Tunduk,Tuan!
Big Boss, jam sembilan.
Lupakan bahagian ini.
Panggilan dari Korea, Kapten.
Tabik.
Kapten Yoo Shi Jin melaporkan diri, Tuan.
Kami sedang kembali ke pangkalan.
Sasaran sudah mati. dan tebusan sudah selamat.
Saya akan menerima apa saja jenis hukuman, Tuan.
Kerja yang bagus.
Tidak akan ada ganjaran,
tapi tidak ada hukuman juga.
Itulah ganjaran awak.
Komander Yoon.
Lupakan segalanya dan berehat. Itu saja.
Oh Tuhan, perkara mengarut apakah itu?
Bolehkah saya buat nota
yang awak arahkan misi itu?
Silakanlah buat begitu.
Saya sudah melihat pelbagai masalah.
Sekurang-kurangnya kita tahu siapa yang kita nak persalahkan.
Presiden akan mendengar,
jadi apa yang akan berlaku selepas ini akan diputuskan...
Presiden datang.
- Sekarang?
- Ya. Sini.
Saya telah diberi taklimat dalam perjalanan.
Silakan duduk.
Adakah tebusan kita selamat?
Ya, tapi CIA membantah...
Dengan tindakan kita
dan tidak suka akan kesudahan misi tersebut.
jadi saya rasa yang kita dalam masalah diplomatik.
Ianya akan menganggu urusan perdagangan.
Sebelum ianya menjadi satu liabiliti.
Tuan patut akhirkan semua ini dengan
menghukum pegawai yang bertangungjawab.
Betulkah?
Saya Yoon Gil Joon, Komander dari Pasukan Khas.
Saya setuju dengan dia.
Saya akan ambil tanggungjawab penuh.
Saya tidak setuju.
Kenapa awak patut dihukum untuk...
operasi menyelamat yang berjaya?
Tebusan sudah selamat.
Sekarang ialah isu diplomatik dan politik.
Maknanya tanggungjawab sekarang berada di dalam tangan saya.
Saya akan selesaikan perkara ini mulai dari sekarang.
Tapi Tuan Presiden...
Senaraikan semua isu
yang awak fikir akan keluarkan kita dari situasi ini.
Lapor pada saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan orang-orang kita.
Saya juga dengar mereka semua lakukannya tanpa sebarang kecederaan. Terima kasih.
Saya tidak pernah nampak kesan luka tembakan sebelum ini.
Kita dapat tengok pelbagai perkara dekat sini.
Awak perlukan beberapa jahitan.
Ya. Gigit ini.
Awak akan dapat sedikit vodka.
Kami akan ingat pengorbanan awak.
Apa?
Ini ialah cara mereka merawat kesan luka tembakan.
Awak tidak menonton filemkah?
Dalam rancangan filem,
yang paling cakap banyak
yang akan mati dahulu.
Awak gigit pen.
Awak buat dengan bagus.
Kami rasa risau.
Apa patut saya lakukan?
Buat dia gigit ini.
Hei.
Satu, dua. Tiga, empat.
- Satu, dua, tiga, empat. - Satu, dua, tiga, empat.
Nyanyian masa kawad
Panggilan mula untuk "Lelaki Gagah".
- Lelaki! - Lelaki!
- Gagah! - Gagah!
Ada ramai di antara kami
Lihat saja pada mereka. Mereka sangat gagah.
Boleh kita bercakap?
Saya buat yang terbaik untuk kekalkannya,
tapi fikiran intelektual saya tidak dapat menampungnya lagi.
Kenapa kita perlu lihat babak
tidak senonoh ini setiap hari?
Ia pengaruh yang merosakkan.
Sarjan Mejar Seo.
Bagaimana dengan luka awak?
Saya tidak dapat fikir apa-apa untuk cakap pada awak semalam.
Bagaimana dengan Fatima?
Dia tidak apa-apa. Dia dirawat di Pusat Arahan Kor.
Mereka cakap dia akan sembuh sepenuhnya
Awak pasti?
Apa maksud awak?
Awak selalu menipu saya.
Awak cakap budak dari Kampung Hantu selamat.
Tapi mereka semua bersama saya semasa saya jadi tebusan.
Maafkan saya sebab menipu.
Saya tidak mahu awak risau.
Apa lagi yang awak tipu,
supaya saya tidak risau?
Dari mana awak dapat luka ini?
Berhampiran berek.
Awak tidak apa-apa? Ada sesiapa yang cedera?
Ia cuma kemalangan kereta.
Semua orang tidak apa-apa?
Boleh saya tanya apa yang tidak kena?
Saya perlu pergi ke Pusat Arahan Kor.
Tiada... penipuan lain.
Itu tipu.
Apa disebalik penipuan yang awak baru beritahu?
Sekarang saya faham.
Penipuan yang awak katakan...
bukan perkara yang saya boleh rungutkan...
atau bergaduh tentangnya.
Penipuan awak melibatkan...
hidup dan mati seseorang,
politik dan diplomasi,
dan masa depan seluruh negara.
Awak bergurau...
untuk menutup apa yang awak tak boleh beritahu saya.
Awak akan terukan...
bergurau untuk mengelak dari beritahu saya perkara yang saya tidak tahu.
Dan saya tidak percayakan awak.
Akhirnya, kita akan...
kehabisan cerita untuk dikatakan.
Saya cuma mahu bercakap tentang bagaimana...
Saya rasa marah sebab seseorang ambil dua petak parkir.
Saya mahu katakan bagaimana saya tak boleh putuskan untuk makan apa pada tengah hari.
Atau betapa runsingnya saya
sebab bungkusan yang lambat sampai.
Itulah perkara remeh
yang saya mahu katakan.
Jadi katakannya.
Segala yang awak cakap penting pada saya.
Saya tahu itu.
Saya percaya itu.
Tapi...
Saya tidak boleh cakap begitu pada orang....
yang melindungi orang lain dari peluru.
Awak mahu berpisah dengan saya?
Saya cuma terfikir kalau awak adalah... seseorang yang saya boleh bawa berbincang.
Big Boss.
Dia bijak,
kelakar...
dan misteri.
Tapi...
dia ada banyak rahsia.
Dia akan hilang dari masa ke semasa...
dan sukar untuk dihubungi.
Kemudian, satu hari...
Dia tidak akan kembali lagi.
Kami terima hadiah awak, Big Boss.
Terima kasih pada awak,
lebih 200 orang telah menulis... ribuan halaman laporan lagi.
Sekarang saya sedar apa saya lakukan.
Maafkan saya.
Hari yang bagus bila keputusan operasi yang gagal..
hanya dalam kertas kerja berbanding kehilangan hidup kita .
Awak tidak perlu minta maaf pada sesiapa.
Terima kasih kerana tidak buat laporan pada hari itu.
Disebabkan awak,
Saya dapat mengelak dari bergelut dengan pasukan saya.
Tidak. Saya laporkan awak.
Hanya lambat sedikit.
Dia nampak sangat sunyi, tanpa maruah... dan tiada jasa pada negara.
Jumpa lagi.
Big Boss.
Walaupun saya tidak akan jumpa awak lagi,
awak perlu terus hidup.
Jaga diri.
Pesakit akan diterbangkan pada hari rabu, dua hari sebelum kita.
Penerbangna kita pada petang hari jumaat.
Jadi, pasukan sukarelawan Hospital Haesung...
akan dibubarkan pada tengah malam, hari khamis.
Jadi kita dapat pulang ke rumah akhirnya.
Jujurlah.
Adakah kami dibubarkan atau dipecat?
Kenapa? Awak marah ke?
Awak tidak sabar untuk pergi.
Saya langsung tidak rasa teruja macam saya sangkakan.
Saya saja ke?
Tidak. Saya juga.
Pelik betul. Saya juga.
Boleh kita pergi?
Ia akan jadi rondaan kita yang terakhir di Uruk.
Awak memang seorang tentera.
Awak sembuh dengan cepat
Apa awak rasa?
Ia sebab saya muda.
Ia petanda yang bagus.
Berehat lagi dua hari. Kemudian awak boleh keluar.
Baiklah, berhenti di sana.
Biar saya rawat awak.
Aduh. Apa yang awak buat?
Awak ada makan ubat?
Bersihkan luka untuk elakkan jangkitan.
tunggu dua hari lagi untuk bersihkan.
Awak boleh pergi sekarang.
Beri dia makan bubur esok, dan beri dia Cephalexin saja.
Ia paling teruk pada awak,
tapi awak hampir bunuh ramai orang.
Awak akan dikeluarkan dari Korea tidak lama lagi
Saya harap awak terima balasan dengan apa yang awak lakukan.
Berlian itu. Berlian saya.
Kami berikannya pada orang Amerika.
Awak tidak akan dapatkannya semula.
Saya beritahu awak, awak akan merana.
Awak apa khabar?
Dalam semua pesakit yang pulang, awak paling sihat.
Sejuk ke di Korea?
Saya benci kesejukan.
Doktor. Doktor, faks baru sampai.
Ia untuk Doktor Lee. Ia tentu keputusan ujian.
Nanti.
Awak tidak kisah kalau saya ambil itu?
Awak tidak patut datang ke sini.
Kita semua akan pulang ke Korea.
pesakit dan doktor.
Awak tentu gembira tidak berjumpa saya lagi.
Saya tidak sakit.
Saya tidak akan mati.
Awak gembira yang awak tidak akan mati?
Saya juga.
Saya cakap saya juga gembira yang awak tidak akan mati.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih pada saya. Dan juga jangan minta maaf.
Sebab saya tidak mahu.
Oh tuhanku
Bila awak datang?
Awak datang ke sini sendiri lagi?
(Awak semakin baik sekarang.)
Saya tidak lagi sakit. Saya sudah sihat.
Tunggu di sini sebentar.
Saya ada sesuatu untuk berikan pada awak.
Pakainya bila awak sudah besar. Ia untuk awak.
Atau kalau awak perlukan duit, awak boleh jualkannya.
Awak patut tahu ada kurang dari 50 benda ini dalam dunia.
(Saya tak perlukan ini. Saya mahu kambing.)
Saya tahu. Saya juga akan rindukan awak.
Hei, tapi Blackey adalah nama kampung itu.
Apa nama sebenar awak?
(Belikan saya kambing.)
(Saya tak perlukan ini. Saya mahu kambing.)
(Saya mahu bela kambing.)
Jadi. Itu nama awak.
(Ya, Seekor kambing.)
(Belikan saya kambing.)
(Saya mahu bela kambing.)
Ya, saya faham perasaan awak.
Saya gembira yang saya jumpa awak.
Saya akan rindukan awak.
Jangan sesekali fikir untuk balas budi saya.
Fikirkan diri awak saja. Faham?
Awak mahu berpisah dengan saya?
Baiklah. Mari beralih ke seterusnya. Mari pergi!
Kapten. Mari sini, ambil gambar bersama.
Satu lagi? Hanya saya dan awak?
Awak patut... lupakan ini dari ingatan awak.
Bagaimana dengan secawan kopi?
Tolong buatkan kopi.
Saya akan berada diluar.
Saya lakukan rondaan wad sebelum awak pulang.
Saya gembira yang Leftenan Yoon sembuh dengan cepat.
saya mahu ikat rambut saya,
tapi saya tidak jumpa getah pengikat.
Saya cari dimana-mana, tapi satu pun tidak jumpa.
Mulai sekarang, saya akan beritahu walaupun perkara kecil begini.
Saya cakap saya akan biasakan diri dengan awak.
Jadi awak patut...biasakan dengan bebelan saya
Tapi... janji saya satu perkara.
Benarkan saya rasa risau.
Saya tak boleh biarkan diri saya cemas dan risau...
setiap jam yang awak tidak bersama saya.
Jadi...
bila awak perlu lakukan sesuatu yang merisaukan saya,
beritahu saya.
Misalnya, bila awak beritahu saya yang awak perlu pergi pasar raya,
Saya akan faham itu operasi yang sukar.
Saya akan faham.
Sekurang-kurangnya bila awak berjuang untuk hidup,
jangan tinggalkan saya dalam kegelapan.
Saya akan tanya awak satu soalan terakhir.
Mana satu awak pilih? Saya atau negara kita?
Awak perlu berhati-hati dengan kata-kata awak,
memandangkan saya tanya sekali saja.
Sekarang, Kang Mo Yeon.
sekarang?
Bukan ke awak cakap awak hanya akan tanya sekali?
Itu sebelum
saya dengar awak cakap begitu.
Apa awak akan lakukan kalau saya tanya dua kali?
Saya masih pilih Kang Mo Yeon.
Betul ke?
Bagaimana dengan negara kita?
Negara kita tidak akan cemburu.
Ia ada keyakinan pada saya.
Hubungan jenis apa begini?
Lelaki jenis apa yang ambil
negara sebagai mertua?
Saya tidak biarkan apa yang awak risaukan berlaku.
Saya janji.
Kalau awak cakap begitu.
Comelnya.
Saya tahu.
Saya tidak apa-apa sekarang.
Saya tidak deman, dan saya juga lapar.
Saya mahu sup ayam.
Sup ayam?
Dan juga barbeku.
Mari makannya di Korea.
Saya juga mahu soju dan bir.
Wah, awak tentu tak apa-apa sebab awak cakap tentang alkohol sekarang.
Fikirkan tentangnya, semua yang saya suka ada huruf "S" di dalamnya.
Sup ayam, barbeku,
soju and bir, dan Seo Dae Young.
Ianya sesuai , betul tak? nanti, sesuai juga bermula dengan "S".
Awak penipu.
Saya sayangkan awak.
Oh tuhanku,
Kapten.
Awak hanya perlu letakkan penutup botol sos soya dalam ayam itu.
Bukankah itu kurma merah?
Ia tidak boleh dimakan.
Bagaimana kalau kita masaknya?
Apa?
Tambah ini, juga.
Ianya sangat sedap bila dimasak.
Sudah tentu.
Awak tahu makanan awak, Sarjan Mejar Seo.
Mari.
Boleh awak berdua pergi?
Kami bersungguh-sungguh dan letakkan kasih sayang dalam hidangan ini.
Tahu tak?
Sekarang saya hanya perlu letakkan dalam ini dan rebuskannya, bukan?
- Betul itu. - Sini.
Awak patut tambahkan garam.
Ya, kerja yang bagus.
Wah. Saya sangat terharu.
Awak nampak bagus pakai apron.
Adakah saya seorang yang awak mahu kahwin, atau tidak?
Kami masakkan ini untuk awak
sebab awak banyak bersusah payah.
Saya tak pasti kalau ianya sedap.
Sedapnya.
Lans Koperal Kim memang pandai memasak.
Saya tahu. Saya akan rindukan makanannya bila saya kembali ke Korea.
Saya selalu pergi ke kedai sup ayam ini
semasa saya bersekolah.
Saya tahu.
saya nampak awak makan dengan Min Yun Gi.
Saya tidak kesana dengan dia.
Dia mengekori saya dan mengatakan yang
dia ada sesuatu untuk beritahu saya.
Awak masih fikir yang saya menganggu awak berdua, betul tak?
Awak memang menganggu kami.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata awak berdua tidak mempunyai apa-apa hubungan.
Adakah itu apa yang dia katakan?
Bahawa kami tidak mempunyai apa-apa hubungan?
Ya, dia kata awak berdua hanya rakan belajar.
Hanya rakan belajar?
Kami bukan rakan belajar.
Kami mempunyai hubungan
sejak April.
Dia mahu makan dengan saya sejak sekolah bermula.
Saya bercakap tentang April tahun sebelum itu.
Saya rasa awak perasan saja.
Tidak, kami mempunyai hubungan.
Adakah Min Yun Gi sebab
mengapa kamu berdua tidak pernah berbaik?
Saya tidak akan dapat tidur malam ini
tertanya-tanya mengenai lelaki itu.
Ini adalah salah faham.
Sudah tentu.
Kerana sekeping gambar,bergaduh dengan kami
Kamu berdua terlalu taksub dengan lelaki itu berbanding kami.
Saya marah.
Saya mahu membunuhnya
kerana mempermainkan wanita yang cantik .
Dia mesti menjadi seorang doktor suatu tempat.
Kita sepatutnya mencarinya dan menjalankan FEO.
Saya tidak pasti bagaimana saya akan bertindak apabila saya melihat lelaki itu.
Ia terlalu mudah untuk menembak dia,
dan terlalu bosan meletupkannya.
Apakah jenis kegagalan pasukan ini?
Awak memperbesarkan cerita ketika di sekolah.
Walaupun saya yang mulakan.
Tetapi bagaimana awak boleh mula bercakap tentang Min Yun Gi?
Ini bukan masa untuk membincangkan itu.
Bagaimanakah kita akan berdepan dengan perkara ini?
Bagaimana awak boleh bongkarkan masa lalu
ketika sedang makan sup ayam?
Jangan bimbang tentang saya.
Bimbangkan tentang diri awak sendiri.
Mengapa?
Saya hanya boleh berpura-pura menjadi sangat sakit.
Saya hampir mati. Saya pasti dia dapat memaafkan masa lalu saya.
Saya cemburukan awak.
Saya baik. Saya hanya sedikit demam.
Oh, ia panas.
Tuhanku, awak mesti bimbang. Saya baik sahaja.
Saya tahu. Awak kelihatan baik.
Awak mesti berfikir mengenai Yun Gi.
Saya rasa itu tidak berkesan.
Saya perlu bercakap dengan awak mengenai sesuatu.
Dengan saya?
Awak mempunyai satu perkara dengan Yun Gi, tetapi awak ingin bercakap dengan saya?
Saya tidak boleh?
Adakah awak berfikir awak boleh?
Baik.
Jika itu yang awak fikirkan.
Saya akan terus menghubungi Yun Gi.
Cuba hubunginya. Dan lihat apa yang akan berlaku.
Awak membuatkan saya untuk terus berhubung dengannya lagi.
Dengar baik-baik.
Untuk apa?
Saya suka lelaki bernama Yoo Shi Jin yang terbaik di kalangan semua lelaki...
yang tinggal di bumi ini.
Kami dah rosakkan tiga buah kereta,
kami terjun dalam air bersama-sama,
kami merempuh satu penyakit bersama,
dan saya mempunyai luka tembakan kerana dia juga.
Walaupun begitu,
Saya masih suka dia sangat .
Kenapa?
Kerana dia tidak pernah takut,
dia adalah mulia pada setiap masa,
dan dia juga sentiasa kacak setiap masa.
Adakah awak mempunyai apa-apa bantahan?
Tidak ada.
Jadi saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu. Adakah awak mahu mendengarnya atau tidak?
Saya dilahirkan untuk mendengarnya.
Saya akan melawat Fatima esok.
Okey. Saya tertanya-tanya jika Daniel dan Ye Hwa boleh...
jadi penjaga Fatima.
Mereka orang-orang yang mungkin hilang pada bila-bila.
Tetapi ada seorang yang...
awak boleh percaya.
Saya meragui awak akan suka padanya.
Seorang penjaga?
Adakah awak ingat apabila saya tanya awak tentang pasaran gelap?
Kanak-kanak di sana.
Awak menyelamatkannya.
Lihatnya.
Mengapakah awak memilih saya sebagai seorang penjaga?
Saya mempercayai mereka yang membawa saya nasib baik.
Okey,
tetapi saya dengar awak akan kembali ke Korea.
Ya.
Terima kasih untuk semuanya, Valentine.
Semoga awak berjaya.
Terima kasih.
Awak perlu mendengarnya.
Dia tidak sebaik saya.
Dan tulis surat kepada saya...
ke alamat yang saya bagi kepada awak.
Tidak.
hubungi saya.
Tuhanku.
Hei,
saya membayar yuran awak. Adakah saya perlu menjadi pengemis kepada awak?
Tidak bolehkah awak bersopan?
Hei, awak.
Berbaik-baik.
Terima kasih untuk semuanya.
Saya akan sentiasa bersyukur dengan awak.
Saya pasti awak akan membuat sesuatu
Yang hebat dengan diri sendiri.
Saya akan sentiasa tertanya-tanya tentang bagaimana hidup awak .
Jadi
terus berhubung.
Saya bermaksud
setiap perkataan yang saya katakan.
Saya tahu
Apakah perkara pertama yang awak mahu lakukan apabila kita kembali?
Saya mahu satu mandian panas.
Bagaimana dengan awak?
Saya mahu melihatnya.
Mari menonton sebuah filem.
Kita tidak berpeluang melihat ia masa lalu.
Ia amat sukar untuk kita menonton sebuah filem, bukan?
Okey.
Sampai Korea, harap tiada lagi penculikan
Dan operasi menyelamat.
Mari kita membuat sesuatu yang orang lain buat.
Mari kita menonton filem, makan bersama, minum kopi...
dan berjalan pulang ke rumah bersama-sama.
Dan kita boleh mandi di rumah.
Berhenti di sana.
Pergi. Saya akan mengikuti awak nanti.
Jangan pergi ke hotel dengan pengarah hospital,
dan tidak berbohong pada saya mengenai Yun Gi.
Saya beritahu awak agar berhenti.
Ini.
Adakah awak menyimpanya selama ini?
Penduduk setempat percaya
yang kita akan kembali ke sini...
jika awak mengambil batu daripada pantai ini.
Ini.
Ini adalah masa untuk awak melihat...
jika ia berfungsi.
Awak lakukan dengan baik.
Awak juga, kapten.
Bersedia, lari. Satu, dua, tiga, empat.
- Lelaki - Lelaki
-Gagah -Gagah
Terdapat ramai antara kita di sekeliling
Awak semua bangun awal.
Satu saat pun tak boleh terlepas
Selamat tinggal, merpati.
Saya melihat badan yang tidak di kenali.
Siapakah?
- Ya, dia yang di hadapan.
Badannya sangat berbeza.
Pelik
Bukan paling benci benda ni?
Saya rasa ini adalah kejutan untuk awak.
Dia memang lelaki hebat.
Awak berdua tidak boleh bertemu janji ?
Saya akan kembali. Saya belum mengemas lagi.
Kenapa?
Adakah saya melakukan kesilapan lagi?
Awak tidak membuat kesilapan.
Ini kerana hanya Jururawat Ha seorang wanita yang hebat
bagi Doktor Song.
Mereka versi kekasih sekolah tinggi di pertengahan umur.
Apa yang awak katakan?
Ia bukan masa untuk awak tahu sekarang.
Mari pergi.
Dalam 1, 2, 3.
Perhatian.
Tabik.
Selamat pagi.
Selamat pagi
Tempat kerja terlalu jauh dari rumah.
Ia adalah baik untuk mempunyai Medicube
di hadapan rumah persinggahan kita.
Kita juga dapat melihat burung merpati kita setiap pagi.
Tunggu saya.
- Helo.
Adakah ia tidak berasa seperti hari pertama kita bekerja?
Benar? Saya juga rasa begitu.
Itu juga bagaimana saya rasa.
Selamat pagi.
Kita benar-benar kembali.
Episod Seterusnya
Apakah yang berlaku?
Bila mereka sampai ke sini?
Saya ingat tempat ni.
Adakah awak ingin menghantar saya pulang?
Tidak mahu lepaskan awak pulang
Kami tentera akan menjaga... dewan persidangan pada tingkat 17.
Bagaimana awak boleh melakukan ini?
Bagaimana awak boleh gun acara ini beritahu saya tentang hal seperti ini?
Setiap kali saya melarikan diri, ia adalah bernilai 100 patah perkataan.
Mari kita hentikannya.
Siapakah lelaki itu yang mulakan pergaduhan...
di tengah hari di Seoul?
Berlaku pergaduhan ngeri.
Kami perlukan bantuan.
Saya cintakan awak, Myung Joo.
Saya sangat sayangkan awak.